# 此为原个人网站的备份  
原网站最后编辑于2021/2/18  
点击[这里](https://wangquankun.zyrosite.com/)前往原网站  
备份时间2022/10/13  
&emsp;   
## **Doki Doki Website**  
```markdown
我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。  
日々私たちが過ごしている日常は、実は、奇跡の連続なのかもしれない。  
```
#### **Contact ME**  
BILIBILI [Link](https://space.bilibili.com/346699824)  
GOOGLE [Link](mailto:wangquanlikun159@gmail.com)  
QQ E-mail [Link](mailto:2817435687@qq.com)  
Telegram Link

## **ABOUT ME**  
也许，你在寻找热爱二次元的同好？  
也许，你需要一个能勉强使用AE、Pr等视频制作工具的人？  
也许，你也像我一样对信息技术感兴趣？  
也许，你从各种意义上说都是阅片无数😏？  
也许，你也是老冲国DD了？  
也许，你需要我自行整理的超30GB的图包？  
也许，你也喜欢制作VOCALOID或UTAU的翻唱？  
**总之，这是一个老二次元（LSP）了（笑）**  
各种合作与py交易请通过首页方法与我联系  
祝各位能有美好的一天(●'◡'●)  
另外，百合赛高！萝莉赛高！！！  

## **那些有哲理的话**  
1.我们总是在意自己错过太多，却不曾注意自己拥有多少。——《未闻花名》  
2.当环境最昏暗时，火焰燃烧的光芒才最夺目。——《哈尔的移动城堡》  
3.正因为没有翅膀，人们才会寻找飞翔的方法。——《排球少年》  
4.上帝会扼住你的喉咙，但不会让你窒息。——《Megalo Box》  
5.青春是萤火绚丽的流动银河，灿烂却也极致短暂——《萤火之森》  
6.家人是比梦想更重要的事情。——《寻梦环游记》  
7.或许幸福像玻璃一样，因为平时从未察觉。——《反叛的鲁鲁修》  
8.隔岸观火的人永远无法明白起火的原因，只有置身风暴，才能找到凤眼之所在。——《秦时明月》  
9.你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。——《秦时明月》  
10.重要的东西全部都在半径三米以内。——《悬崖上的金鱼姬》  
11.真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——《银魂》  
12.如果一切不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。——《夏目友人帐》  
13.人们总是追求表面答案，结果错失无可取代的宝物。——《灌篮高手》ED歌词  
14.只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。——《岁月的童话》  
15.什么都无法舍弃的人，什么都改变不了——《进击的巨人》  
16.只会躲在后方摇旗呐喊的人注定不会有追随者。——《机动战士高达SEED DESTINY》  
17.一个人若没有怀揣过大的梦想，也就无法到达向往的地方。——《冰上的尤里》  
18.人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。——《JOJO的奇妙冒险》  
19.无可阻挡的热血加上想要不断进步的决心和坚持，最终所创造出来的就是奇迹。——《食梦者》  
&emsp;   
收集整理by BV1ST4y1j7vn  

## **Some Other Things**  
也许，我会利用这个网址干点其它事情？  
同时，也欢迎更多的技术大佬前来丰富内容  

## **Maybe the last page**  
为什么我建了这样的一个网站？  
看到很多人都在经营自己的公众号、博客之类，我便也想来弄一个。因为诸多原因，我只能使用它作为服务器代理发布，并且浏览量可能会比一开始的SOS团网站还惨（笑）。  
其实我一直有一个很大的目标，就是希望能建成一个网站，有一个可以让同学们自由讨论各种问题的地方【毕竟因为在知乎上的讨论已经少有存活了】，甚至是大家来share各种答案（好孩子一定要自己认真完成哦！）不过，现在真的就是只能想想罢了。  
另：其实我在学校的学习中真的很菜，而且这个网站也是相当的简陋，简直让各位真正的大佬见笑了。  
&emsp;   
Designed  by wangquankun  
Without Internet ICP filing  
Copyright all rights reserved  
&emsp;   
————王权琨————  
&emsp;   
／人◕ ‿‿ ◕人＼  
